Pergunta1 Selecione a alternativa que indica corretamente as responsabilidades do HTML, CSS e Javascript
01HTML: estilização dos elementos. CSS: lógica dos elementos. Javascript: estrutura e elementos da página.
02 HTML: estilização dos elementos. CSS: estrutura e elementos da página. Javascript: lógica dos elementos.
03HTML: estrutura e elementos da página. CSS: estilização dos elementos. Javascript: lógica dos elementos.
04HTML: lógica dos elementos. CSS: estilização dos elementos. Javascript: estrutura e elementos da página.
05HTML: lógica dos elementos. CSS: estrutura e elementos da página. Javascript: estilização dos elementos.

Pergunta 2 Estão corretas as afirmações:

I. O HTML é uma linguagem de programação.

II. A estrutura de um documento HTML é baseada em tags. Elas são, em geral, representadas pela seguinte sintaxe: ᐸtagᐳᐸ/tagᐳ, sendo ᐸtagᐳ conhecida como a tag de abertura e ᐸ/tagᐳ como tag de fechamento.

III. A tag ᐸlinkᐳ é responsável por criar um link para outro site ou página.Esta pergunta é obrigatória
I, II e III
Somente I e II
Somente I e III
Somente II
Somente III

Pergunta 3 Os elementos HTML podem ser divididos entre elementos block ou inline. Considerando essa informação, indique a alternativa que melhor representa o que aconteceria com a tela caso colocássemos, um depois do outro, os seguintes elementos: h1, span, strong, div

01 O  h1 fica na primeira linha. O span e o strong ficam na segunda linha. A div fica na terceira linha.
02O h1, o span e o strong ficam na primeira linha. A div fica na segunda linha.
03O h1 fica na primeira linha. O span fica na segunda linha. O strong fica na terceira linha. A div fica na quarta linha.
04 O h1 fica na primeira linha. O span, o strong e a div ficam na segunda linha.
05O h1 fica na primeira linha. O span fica na segunda linha. O strong e a div ficam na terceira linha.

Pergunta 4 Suponha um formulário em HTML. Ele possui dois campos e um botão que submete o formulário. O primeiro campo possui o atributo "name" como "email". O segundo possui o atributo "name" como "senha". Se o usuário preencher esse formulário com o email "bob@gmail.com" e a senha "123456" e clicar no botão, qual será o texto adicionado à URL da página?

01 email=${,bob@gmail.com,}&senha=${123456}
02email=,bob@gmail.com,&senha=123456
03 {email}=,bob@gmail.com,&{senha}=123456
04 email={,bob@gmail.com,}&senha={123456}
05 email=",bob@gmail.com,"&senha="123456"

Pergunta 5 Estão corretas as afirmações:

I. A propriedade background-color é responsável por alterar a cor de fonte do texto.

II. A propriedade display altera o tamanho da tela a ser visualizada.

III. em, pt, px, vh, vw e % são unidades de medida do CSS.Esta pergunta é obrigatória
I, II e III
Somente I e II
Somente I e III
Somente II
Somente III

Pergunta 6 Quais comandos aplicados a um container são necessários para centralizar um elemento dentro dele horizontalmente?Esta pergunta é obrigatória
01display: flex; justify: center;
02 display: flex; justify-content: center;
03display: flex; justify-items: center;
04display: flex; align-content: center;
05display: flex; align-items: center;


Pergunta 7 Em um código CSS, uma media query foi definida com a seguinte condição: (min-width: 600px and max-width: 800px). Assinale a alternativa correta:Esta pergunta é obrigatória
01 Em uma tela de 700px de largura, todo código declarado dentro da media query terá efeito.
02 Em uma tela de 700px de largura, todo código declarado fora da media query não terá efeito.
03 Em uma tela de 900px de largura, todo código declarado dentro da media query terá efeito.
04 Em uma tela de 600px de largura, todo código declarado dentro da media query terá efeito.
05 Em uma tela de 900px de largura, todo código declarado fora da media query não terá efeito.

Pergunta 8 Estão corretas as afirmações:

I. Utilizar o let para declarar uma variável em JavaScript não permite que o seu valor seja alterado posteriormente

II. Em JavaScript usamos a estrutura Array para guardar uma lista não ordenada de coisas

III. Para estruturas condicionais em JavaScript com mais de duas possíveis condições, podemos utilizar o else if.Esta pergunta é obrigatória
I, II e III
Somente I e II
Somente I e III
Somente II
Somente III
 

Pergunta 9 Para associar uma função Javascript chamada "click" ao clique de um botão no HTML, é necessário adicionar o seguinte atributo ao elemento "button" que representa o botão:Esta pergunta é obrigatória
01 onclick="click()"
02 onclick="function click()"
03 onclick="{click()}"
04 onclick="click"
05 onclick="function click"

Pergunta 10 Considerando um for loop com a seguinte declaração: for(let i = 1; i <= 10; i += 2), indique quantas vezes o loop irá rodar:Esta pergunta é obrigatória
5
4
6
8
10
